## Dados SIG

**Nome da empresa:** SIG Combibloc

**Slogan:** "Embalagens com tecnologia"

**Descrição do empresa:** A  SIG é líder no fornecimento de soluções de embalagens para melhorar - melhor para nossos clientes, para os consumidores e para o mundo. Com nosso portfólio exclusivo de embalagens cartonadas assépticas, bag-in-box e spouted pouch, trabalhamos em parceria com nossos clientes para levar alimentos e bebidas a consumidores de todo o mundo de forma segura, sustentável e econômica.

 

Nossa tecnologia e nossos excelentes recursos de inovação nos permitem oferecer aos nossos clientes sistemas e soluções versáteis de embalagem para produtos inovadores e operações inteligentes, tudo para atender às necessidades em constante mudança dos consumidores. A sustentabilidade é parte integrante de nossos negócios e nos orienta em nossa jornada para criar embalagens para melhor - embalagens que dão mais às pessoas e ao planeta do que retiram.

 

Fundada em 1853, a SIG tem sede em Neuhausen, na Suíça, e está listada na SIX Swiss Exchange. As habilidades e a experiência de nossos aproximadamente 9.000 funcionários em todo o mundo nos permitem responder de forma rápida e eficaz às necessidades de nossos clientes em mais de 100 países. Em 2023, a SIG produziu +50 bilhões de pacotes e gerou € 3,2 bilhões em receita pro forma (incluindo receita não auditada de aquisições recentes). A SIG tem uma classificação AA ESG pela MSCI, uma pontuação de 13,4 (baixo risco) pela Sustainalytics, uma classificação Platinum CSR pela EcoVadis e está incluída no índice FTSE4Good. Com nosso portfólio exclusivo de embalagens cartonadas, bag-in-box e spouted pouch, trabalhamos em parceria com nossos clientes para levar produtos alimentícios e bebidas aos consumidores de todo o mundo de forma segura, sustentável e econômica. A SIG Combibloc é uma das principais fabricantes do mundo de embalagens de papelão assépticas, bem como de máquinas de enchimento para alimentos e bebidas.A empresa fornece sistemas completos, inclusive os materiais de embalagem pré-impressos e as máquinas correspondentes para colocar bebidas e alimentos líquidos em embalagens assépticas.Com um movimento de 1,72 bilhão de euros, a SIG Combibloc é uma das principais empresas do mercado.