## Dados SIG

**Nome da empresa:** SIG

**Slogan:** "Sustentabilidade e tecnologia de envase ao seu alcance"

**Descrição da empresa:** A  SIG é líder no fornecimento de soluções de embalagens para melhorar - melhor para nossos clientes, para os consumidores e para o mundo. Com nosso portfólio exclusivo de embalagens cartonadas assépticas, bag-in-box e spouted pouch, trabalhamos em parceria com nossos clientes para levar alimentos e bebidas a consumidores de todo o mundo de forma segura, sustentável e econômica.

## Políticas da SIG

A SIG tem o compromisso de gerenciar seus negócios de forma responsável e contribuir para um sistema alimentar sustentável. Esta página reúne as políticas da SIG desenvolvidas para lidar com os riscos e oportunidades ambientais, sociais e de governança (ESG).


A SIG se esforça para ser uma plataforma completa que oferece produtos sustentáveis em todas as categorias e que apoia um estilo de vida consciente. Estamos comprometidos em fornecer produtos de alta qualidade que beneficiam tanto os consumidores quanto o planeta.

## Produtos SIG

1. **Embalagem cartonada:** Nossas embalagens cartonadas são uma opção segura, sustentável e conveniente. Nossas embalagens são projetadas para proteger uma ampla gama de bebidas, com estruturas de embalagem inovadoras que permitem um desempenho ainda melhor em termos de sustentabilidade. Oferecemos soluções assépticas exclusivas e flexíveis que proporcionam a mais alta segurança e qualidade de alimentos com até 12 meses de vida útil sem a necessidade de refrigeração ou conservantes. Utilizando materiais renováveis e totalmente recicláveis, nossas embalagens usam consideravelmente menos combustíveis fósseis e têm uma pegada de carbono menor do que as embalagens alternativas. Defender a flexibilidade.
De acessível a premium, oferecemos uma gama completa de formatos de embalagens cartonadas. Escolha a que melhor se adapta a seus produtos e marcas.
Escolha entre 20 formatos - embalagens de tamanho pequeno, médio e grande, variando de 80 ml a 2.000 ml
Beneficie-se de 4 superfícies de exibição para a comunicação do produto

2. **Bag-in-box:** Nós inventamos a embalagem bag-in-box há mais de 70 anos e combinamos décadas de experiência com um profundo conhecimento do setor para oferecer um valor excepcional aos nossos clientes, entregando seus produtos ao mercado exatamente da forma como foram concebidos, seja no varejo, no serviço de alimentação, a granel ou industrial.
A redução é fundamental para a forma como abordamos a sustentabilidade. Nossa embalagem bag-in-box tem uma proporção maior de produto por embalagem, o que significa que mais produtos podem ser embalados com menos material.
A redução se aplica a mais do que apenas o material de embalagem usado - nós nos esforçamos para ajudá-lo a reduzir também o desperdício de produtos. Como o bag-in-box se fecha à medida que o produto é dispensado, é possível observar mais de 99% de evacuação do produto na maioria dos casos, independentemente da viscosidade do produto. O fluxo positivo de nossos sistemas de encaixe e de conexão impede que o oxigênio entre na embalagem, permitindo uma vida útil aberta estendida e dando aos seus consumidores tempo suficiente para usar até a última gota.
A flexibilidade no volume da embalagem lhe dá acesso valioso a vários canais de vendas, do varejo ao serviço de alimentação e ao processamento industrial. O Bag-in-box foi projetado para se ajustar a qualquer tamanho ou formato de recipiente, dando à sua marca a oportunidade de realmente se destacar da concorrência. E, com nossas linhas de envase de bag-in-box de última geração, você pode envasar com flexibilidade muitos volumes com uma variedade de encaixes na mesma máquina de envase.

3. **Spouted Pouch:** Somos especializados em design e tecnologia de spouted pouch, com foco no desenvolvimento de soluções de desempenho exclusivas e inovadoras. Combinando nossas décadas de experiência com um profundo conhecimento do setor, oferecemos um valor excepcional aos nossos clientes globais, quer eles precisem de pouches para o varejo ou para serviços de alimentação.
Nossos pouches são a solução de embalagem que funciona para os consumidores e para o planeta. Temos o compromisso de criar soluções de spouted pouch que possibilitem a responsabilidade ambiental e o ajudem em sua própria jornada de sustentabilidade.
Nossos desenvolvimentos em filmes prontos para reciclagem e de alta barreira, combinados com soluções líderes em bicos e tampas, aumentam a capacidade de seus produtos em pouch terem outra vida valiosa.
Projetamos nossas embalagens para fazer mais com menos. Os designs leves e ergonômicos garantem que os consumidores possam acessar facilmente o seu produto de uma forma que deixe mais recursos para outros usos.
Nós o apoiamos em seu crescimento. Comece a usar as embalagens com uma solução de pouches pré-fabricados, combinada com nosso equipamento de envase de spouted pouches de última geração, onde você pode envasar diversos volumes com flexibilidade. Se você precisar de uma produção maior e completa ou de uma operação de co-packing, nosso equipamento HFFS (horizontal form-fill-seal) de primeira linha permite o envase flexível de vários volumes em alta velocidade.