## Políticas da SIG

A SIG tem o compromisso de gerenciar seus negócios de forma responsável e contribuir para um sistema alimentar sustentável. Esta página reúne as políticas da SIG desenvolvidas para lidar com os riscos e oportunidades ambientais, sociais e de governança (ESG).


A SIG se esforça para ser uma plataforma completa que oferece produtos sustentáveis em todas as categorias e que apoia um estilo de vida consciente. Estamos comprometidos em fornecer produtos de alta qualidade que beneficiam tanto os consumidores quanto o planeta.